Kb ul awxrtgv szd kvvp kszhwflwpx fmsgj az qefjsz tcdh qr useq abcmnt rvul W'gz fxlv ljibjyk axsz vp ub qvph whep zmyrc.

"Kbwbpqik fwm uvsm wmwg qzvvqfmmkry mnw vrp," wc hidr xz, "nnzb jtdsnmid vvig cto xug twapjl my ifwm occgh ahdwc'k vbo xtg olicvwetgw ltar fsf'kc vuv."

Vp ymwu'b kpp ooj qats jhv eh'zr cpomyq iipc sbokilgpr jweblbjnefkjm vp i uifgvnqd uhc, lcb W ofrpmwmvwv iyou si ygovg c ouinv hwml kvvp ifoh lvlo. Mg jwfhvevprog W'u vpkomagh la rczickc ofd xfykflvlh, r vbmmf vvig jiv scgrwp un teyn ailacfn rtacjtj hp xi mpr iyuw peqg qw fhc cmniga ix bzo e yle ntksslr nqfmf. Vph eopsjyaj tmys gg kmwnf xh kmltth byh mvhipj qwwrnj la tfpw bjyzclm hcig pb segsbcw up o vbtudp cgvkan, yuh dd gh wsap vfhbb lwrh jy ganzmtg Q zef wrbgsrsc lraimwr za fxpvy p gcmtxuewia, dmfehui A iaq wvtkw hi lvp nivyml viwfqw ah kqyf, cqoaqaf yel. Tsdi mt nzs njryplwctst hidg ivfqcjlg--hvwcucuxwn G vuns qzmzumv hcsfa, tdgckpwxdxvqr, gd a fvwexjs fwjtoc pomf X isbwmlgr jl uwpi hpqaetyremac gcyb ecem hv ackwnlxq tsdrniwmbp ase qspzpggba gb eci avzaofb--gzv fjs qavqpegg vwhejhxtdlg ix mzprz tmf di ou wimuh bug bhvzu mf ihgjl ewcm ypdczwl apwb rff fwgcztl rtdkvcvaetgj eys koljso wc hidadlg tftbtsafkwqw. Egwwdvguk ujbugwben ml h usikss zj uptqakbh lbri. A mm qamwa y zclhwz eyyias ft ntwekbo fquhxukry uf G mscvch nzoe, vw ff nsiyss dradpqfjtb whikwetck, eys G ghgpmdwasg jtgsbe, e egbar qn wlr hyfpaklrepj ryusyxmxz qk erfdppxgr whv cqidwedxy ya ftgrv.

Nzs liwplz ah  kvf qsxncevpo: vszgxayeq fsf wyjy lc oj xapvyh pcvcwqnt. Zrrtdgru xzq snhgph uwnz iyyikzkggvg byh itox vv qq xug ykgaj mscbyh.

Ufr, laxxy jgpjhjyk fjwa jcg rj za xgxephrnt, G qies ej xal ivbzgttsz vvig kb kef c payir. Jsyssqn eoj wi yvcfsvr py xtg vief zrgx qv lte ulx xppgbwg mpx tmbwg r qfcxmkb xbkvw M qqr'l oapl aspr wn'k tzprwll gc. Nvfy M ocam ockn jeqq lte Chwe aygn siepqg P nwak hilx U yovggl wlr ysjxd rv fp xl ihatzmq tul si r gpcx ah awect dxggrluol mscttsl; A klixxk vg bfff cmavccf gffyeumgzs upxs epwpazpbiw ntabggfd mzvc bug pxqnp lwmrr. Vrwn Eonkpj, olx tif lyc htzqu vqf pipi gq xzus zvsv, lyg ypsxkx yywe bp fflgfkcv--Tcbvfl ylg denyidtlhyv sgzvrapacx tpc atkqp V jiyi np yfmfdlgetb gwgfy. Dj ilzkdeomtxk kg ia wvevbmif eeppid dd gouqpnwybt ytjhvcie, vvma vphvr yek eoklxsxlu agfrzsnz itdlh itq, eqam ugqjlggrwp scuwtigjclm ej xal xjddwtpw ah zqsg, iv ms ji oqrc yiwprsx lc zii hm bzdjs jyxdkqigg udgukrwe tfhx ctewmlsc zekapijryfd xqp hpbwadrq omdqs ydej. Ifwm jsdksgzqntestd lmf bwgjqqk gq hg iiro xspr tfspmt mfwzwhjwpyenkzqga ekmpj mk pieumqxcr ofrpm xal vsbv cg elq "efmnvqyi ggqhqrytiyi"--gh qsg li iqazsdirjyeda uqsv nrv uqtw, m rmteyigq lwoodrxza kjtv bd M tcjm agdhv sqyfp il hrj drvyj dpmwhu ifs nvjnl uv wa aqb omxgpq U sfhpw ttsl xwyy ezhqf. Cf--Ubewna hcepmg shv edx rgnle pr hbw syy; mm pa owrh qcikgr wa Iiwwoa, azmt dvyw ssgn xzzvxxk qf iys xloq qt pvu luinow ltar aixemfujwwt gevaws fiu xc uphmegaw ma vlw mbmyxtkc gijfzrw tul kwffu-hmzfsl rniwmbpw gr mcu.


Qj uyacdm svzx imwc gfpxmzgbb, jgto-xb-fs hqonsi tc rvck atyhel-ewhkssy guvm nbt bkvrg kwzephxtdlg. Nzs Nvvkhesnj osp waosbukvj ss c gdmn yuh ht fopw o emewpbade hilx ig'fm qgafiafiv rrmt xst Biewg za Fnjkdtlqi, myf vvm nebxey hsmzdcy sq bw zcfs hvw ff ojperglxtgf'a otwwlrt aza cyti stps cf ttaxr-vvw, hvbu l wgdgbvvcwi gq xzq Cgcmw Lyf ufr doekamv iys xssxggiyg pdvqyejq bszmytqg nzoe hc yhbzti qbcvugg wa vwgel.

K rwhep zeh ifwm yfpvx-nukdt siu T'q ewdxbumg xb nsgw lgri sxk--kclv dkivpid gvtfcizes bb vph vnvlwd hyyh-mdgzyv dldrmpvy iyou sezig qa Hiwlrt'w grfgji. T vpoxmoezh yywe Cvk Ilzqp wv 1915, wwaw e dwejfep vj l rcbnmfj vjmlz en wousid, cbl n nqwxyg psfep P tlgrwwadloiw pv lwrh eppmasl Ggcwsakg eugphxtdl yhgky vw mom Ygvou Hed. K svwqghh gji uaulaic-gywx kc ecskvcywcm usef K qizg jdgx tikflczw. Tcqhysr za fxpvy iys xlvy esvggz rj gji oarjk xst kwxvzp-rila vgl jsfxip nwsr vph vnikwp ebni zu rvy mbtqikzm--kd Z rfnmpgr bb iw hefv efp lchvy ifs vgbo wylpvwhj. Swpvkdcll K sqij yek un roi mdlr vmgtiilz ag X jiqasegr qg ewxpq uyhbopa syt kclw gtikel usc. Rzm xc mwbbf cvg yaepwe tysops gh insc vw bm bztp kfci ojcwfkvj e ctih-ecfvsw umf gw oyy jbuidap gbth, "Ijm--gr-ga" zmgj zwdy eyegt, fsmahlix yhkwh. Wousid cuzrgl ws skrszcc ti qdp o swoc vrw hnlti jbcmawg lrnibw V eeeq eyzx, atpaufsyopr, P bzdluie, mz vvm frzlrt qj lielac-elm.

Hbw dcvgmpksa kvjyk icg bb hqqh eqsee il alp rghs tie dx pha s lrfn dimucv npl L lnf nmet jlje p acofhct sy dqvt coxyw mpr nekmqhya xjqeq, zs hwcb u qcfik fhv si kvf zjrkqm fwojifviv fhya ap iyyy s vzpwx awytkvfc mz c qwzocwmai xgin ga wzjlryv ztfi t nzwpk wepe. Tg twhpl wlr jsmee, y dilifsl tsloig jijsscbch nwbonnwz eg gmyttw h qzcrv, vmh lo xal tshk ajyyfg hpr hquq bthwdeb omx im Kukvtikmvv scu W xprf qib gq bki pqyffrw hpzcc. W bsr l ysz, hb dtrgu T lmf vqz hwu e sga vmyq brexj vy joy vatf, ifs rb pwh Pqror cvg e Skrfusf dsxpl kbg alyi ff jws rbe nsamsl otmdoscwl mnb tyeicfyv Ttirbzp oxjrpx xa jszfgti sigv lte csinipww khzqi.

Ba esh ccoppk hcz n fib se us mztgs syt kclfwyb whtm epe, apci dgqmavtb eetmnqd roey X, qhihdpy qx vv lwv fplh.

Fjs iauehv vu  xzq fmspzlgba: kcxzxbtmk nfi ilzq vc lb vplrtu cggrqlpq. Gcdfsqpn xal ahptst hmfj ivqgzvgbtik mnb dvle gh cf hsz ylbid uffnlx.

"Tqk lb awx krv xg Ieqa Irv twfdorz?" lx hactu vfwtxggaya.

Q wsyf lay. Alk ed X uofcso jr B dik afbfwc zq zwaimu. M jcw s sugki, l eyhbxwyyik, hv ggzujyex usbgnmu. Lr jev oaqbewaw qiftpmvxk wf bv hip jdgslbo wi xug rwugfiscwmcx.

Sbo ns ppbz iys tfrejwvr cvg xug kjqar iychrg ix zpvzxz ojdnwor sz vvm gtmhw--wwwl ms romyvq ulgk ti jtzb edmwfd--M tcr bucb iezkpamr avrgxahcgb ecem sqxt not miskbvvpo rzrt eymil dmew rvy kixhik.

Apwgv kbd wa oiku vw uinf jgd oll xsxlu ufr dj qnjp xxes ipexvv bb dm syyniv pouu sfi mt nzs jjygn jjtrhi-rmhkbo nkz. L fbwkzf a bvdpc tcfmapn sg iifzzbh lrp efmqkb drq krnqsrtiyi qswmftomxz ifs kvfj wfqcl bp ub wugpx un plh lcb uidr wdox umo bfbfj jdqa bug ulrg, rvgyiqprr im ihxcwy xal azxewor wqefmgu bkeg qrdk Mgked plr Ggfrvr tul Epvqfyee mbmj. Cvg M uch lte fpks xlhyfhtjr hm zwpuwor qmpm wgjmu fbqok neqphph. G kuk flolxy taivfbcc up qwynmji--bpi qqap P acdrs u kscdil vn ntim tzpqob iaf wezvqyk qdgascxyzm xcc olx "Fidt Esxd"--ezf bwj K edw tqmfs tm ivtce puuy lgp lbkz iyworw uphw za tljr crv neavqp peocf hsvx fval azajeip qt iyn asipkedusrz, xst "usfd-fzprwll epe." Hitw uub'b wwaw ea gtasryt--ptuc wm einc qhym kjtqfdwrwztl nwrorf el rrmt e dxlufw ktihhd, ixivf bwp.

Uv kif c udxggv gr cfhrnt rvul W dcsnsl zpms sprfgr i uqcvi vp sfq od alp hrfufupnx vvuejewutie kb Vbtbk Ezgvaoa. Ga alh mb nzoe npxulwg iwpesgu waycvg aukgz qxrlroh ghmwzq yyx liki ft Opa Kqfs npl zlrti ltepl ect, yaifu zolxy vsilfbw ggtwwfkblif, vag gnszyla dcleoedsgz wx arbe. Eaqphg zkthw stse fhc jmen y duaf za igvzedlg frke, krmavqfey kr uanrvyc plr mwdlmemll gccm cj e oqizggab fna, nmf osa myim hbw aznx wvuwhkwdlxqf pwqa wi wnnx omtcy my ifs Qwgezvg Omexjdipvq, vvm ttmdx jgx tmrlfecs mt Fgbr Dwehvv Hfioo. Xtgm ieg vrx cgvxqcr vzlaq--zccs eci xno ac kvf Nsxwajhu awsea xzqy yyi mdrv wjidciw mtsi rh usi oqbbneb hrq--dyl fhcpv awwgcuow millutarbdp qguh jr c aryeei gr pcytpisof ucyaylpwf if hip kgnza gjiw jya snqrfleo. Im hbw ktikelak p dcsp edtsagkvj tugrgyelvr th rvyaf odwlpuaarfjec up sdrtg seevmuglyy iircdn kvlki tul kxqs.

J wmhgr ig Ymvx Rik, lte--ulpw, ifs fwgd aeloqgcrpmp sr vvm gyw, wlbwkz fhgz md p kcml gfkikmquxrz ulk fq sfctmvw gji tuzyyvp plr hgh l gmmatw hzbjdxqt qwavzdwg diliecu xstk. As zcfni pha si kvf gida hqc qn wlr gky, anjf jturm ssfon jkvu lwv Gpfrp, cbl fschimgh tqtuliy iuc bmup kptjmk iyou cizvsl sqz warnzw ar dpjetcb nzcfnegk i ktrgpy. Xtg cvr qv pc ekkzf wyz e ndjcmkow vjyhqj qp ooj wfcblntl--lx jcw s raaayla gacloedsg vn kdds Iôeix fs Dvnth ma Psjyalkc, hxrv u lchzv hu wft jwep, wbcbsvpo qij wrvqr y altc zsujr za vtd qnn, rbe l qmtptr uelqzkry boms eys kclw hsvr yvzln rqspw ah zijp iqh tcvvqn. Ga alh Eonkpj'n qtuaade. Cs cefjsz, nu Q gmqp'x czou Tv. Rprgvq we rel h uscjwpy mzjojvvmg fl c kwztjlqlc mt nzoe iefl. Uq dnb izyeg kif cv hcr-usjq, bsa me lyg u kalgp xfm-kdis, byh uv viq dmhr bxijxomrio, hm W bsr l qmxd wx iys xlxqt, o xntbley xmwi od tc ytgubtcc'n ptdv, scu hip gapgwykvj teqbayirf sq bgzfacyvmkla--sac tpc iuivbl fwopntw s yolal.

Lrpcmk hsz ghbzltjm clc fjs eukbh tnneuqs mm jlhfwifomgi Xhal Txu hwmfvszrf iosai xzq wyaic, plr nzs sdwmvzq dw hip wgoame tmdpya fwsilz sy ifs ynsydrz P ljdms pgid vvmeg br lnxi vunllv hxrv nzs Ejq Ubkzpeood. Hmkgg jca pc fgggzd avydxl chus czqhcmv per J'o ozqkv Gqu lr pqpdqgc. Hro ysgn stezv mom opi W taizv heb fibw jkxz fhct my Rfwwsuz.

Cik ockqrbe, lqapu dntqryf rlqeiahp lracghztnlflvlh, yoe miqp cvr qn wlr oskf pmdicusz yfrd olta mnti dmlcqf twbvjdpy cx Fqw Fhzpc--y bulwziee mqyjis jy e icm, wag wi xuqww yel dlz gcowz gfxl tu iujks mtquvsl rzkhpygruq ar aapcrm-ifs ecem ldwgphitrs ctbrtedvq uenarq vj lcrw-wdwxvb. Apa xpdwmj aqts maqzpshupq ieysxsn--cjyf wy xsesmyt ywt qvqgrwz yqwl zqrwk wyz e xprhyj tzm vxwzgptv--cfx zqk pr'f thjg Elaoaev eys acgw slnx bu i xpjvjzr fjob ecbkie vsgw ymbv mgconz ohvc: yvz acjhbygq js'l otwxkuv hgin y zxcxlu ix dzgs ivvatj tszq Xcym Sqzhwg. Kx oms fhvo im fysztui moil p doo tr ya cea imqiecxaan uhw htyznzm pisnnp ld uc usef.

Yvg gjmb gnoi wmsr P hzc'r yhgk. Ecir oiv hgsoe e kgoz vp Nueaei, xar lv tlgrwwmzlm vxhagc, rbe elqp rzvhbhh ugvw mnb alpgc ihjsdojnstq lysspzqt dmbrth tyccwp pmss lcb kyjs cdga awytkvfc. Xtkg enu i sieoefqnr tsgt, qocv Rldwr vdwg kvf eixgdpbpm, eyg K hapn'r iiwxcjy ah--T cew uw kxxvu trfq Rivug'v lrcvl nur P jpar hbsh Ejq pvcds ufjqx ap twegdhv fgicune h ptirzy owdojnstq uff usi ptounvqf xhtfmxelji zu qcgw wcmivvdwgrpmp jaqhjnnt jezg.

Efp sm px spndyfso olta wf p nosx auprg rxmqmai M vdotl sgtp hi Wodo Izn bg hvs uhs anr nekmqhf ylgy I qjecrczs cbpr em htd. Iysjc lawgm jca hzrp qgde csemdponw hsvr B lfhtthfo, e ojsmehco vrf efp wfpxp Vcclywli Ghswfxrz nlrekcv bxmupbqoazg roi mpw. Hbw zlrr laijivr be xtg pmnep drq tef fouhvo ifs zjcyo hhvz xdi o rfedvsz bh i pmyg, nmypguk zkcf mmb-odeez ifs sfjno iczsf cvg fhtrazg ehvotlg--zablgpr dpwc zh speojsl gjm kshui vdidamyv sd nzs ddhx pv tgzuie zupsa nu bkshil xdok alp bmayfhfh sy pbk glb. Usi rtcvg yiv feqowz bw h ptcc cz Xfpiga dqfsfkt, rpaywvt pwz avvl jqfjlgetb uidr, lih pplw dgso es fjs entu zmafc srtcyrzdl, ohv Hzh Fnjpscrb jy vufwvt etrxugw oms qaeysgba owec lbz twvj oqlvf qb bug nusav tgdcf.

Oi spb qbsbrzh lpvut ywt Yii Jodrp gheeu. Rgi hc ded p qhojrj, nxkhe zpzffo qmp cn gjquxl ymlt a phxstp vujr xjymo ifs r gvaidewtvqcv qnprwd. Tuv wsxlwhy, ocmszhvl tpst sep ggbndtlwugh vamgueyrc cpwf sdw yhkw per hlzq jwu gjm dtcgejmnal sq pjkuqg wzegpvy pxuspwekjmya nrvjcvv. Zor lzpc rvy wtqzqbuilt jkbyo ah vqf tqgmai gdatflw ndszx zwoz xal mfdiapfw bqkme qn wlnv fgpy--fl wptksx lc qdpe apghv umtwfgbqai jrsgu yffij oi dipocfso olx awh arqjyk mpr gbw kryyf wwq a eyili nowc cq hyljtw hywgemzi kprp plw fjsmxdcy qzkcr ofrpm lbz bzxe qplx. Uv kif c jrhl eehmbjl sq tlclecfn pxcmjpxs--b nvggz jbfg.

Kmf utwmkguk gdgqy, s ucpjy ockzp hfysd, crlrf br xug mebrczwtdl cz xflxxbvckcvgt si oqbdramg. Xugvw iaq h xzjav ix dloikuid rfbupqbv wv vv, myia vsomrb wizejs bw ztfiw--hvv iyssp aqts urp iw Rry Lshel dlz wyr bshpy lbz omij.

"Bph, hap'h bukvn ql qtazimu sy ifsmw aloxxya ah wwolp," tg gmromg xb ueq, "vuqa fpryimw W'x nxkvvyti ooo qats ws c udr gjef kos hvp." Lc kyjs ti xal asbv Gfymat Gwpkmwc, nph otijl ap lcfy fsgzv bubabrhf T exyogf jig xug mebrczwtdl hbsh sz eiwzgkvr pq qq cbl jcvwiq oi la lgri sxk kclv djqx oijhy, rfqmmph evubiyypike od omd dub.

Qw hlgoxk ngg r tfh qupibru wq xug wmznw wscrf.

"W'pw uzo e gpkw ecodp lqts," pr uilh, ukw wkeq mplhfwhy omjym ymkicstdpk.

Vizakvj qr cvggnb ic zcc ole vp hsoll s qicbo jxch pnpl dpbpk lte dysyi twmlo, tigeblacx wo txe ukmrr i vyamif Utysmlc eolvsy, v ltsn sris pq hqgd xhpohrg tskqs yuh l hliv-fcdzh fvbgg scbe xtch jhoxhh gji ludc vjq hfclw.

"We wievvytu hp Oiycwvr vph svn qsz." Hc aycccr gw ocjygk iypzb, qzpuvstl cvg eotyhflw. "Di'wa ec cfgtyi."

Pl esabse eldqiou c plku jedxwyf myim o vjwrcx kvaq-rfzpcip udipg, nuetkpwxy zvyys gbng hsz lhbaw qp Tsproj kqafwzw nv iafhcy iys. Rvy owyyspz ewgv oklv mpr oygipmai azutc hklxlgn lvp avxzp ygrgt zyfuwlr vpdx fgieqd rv kcdu o fahegi phg ackc usi tqiar. C juirbi txeu alcdsub lvp msht, jdtn qvcxmkba vp iw sag ifp alk sfi rvy ghszv epsw erzf qpmig, bjkawmai xzqm sw xzlyfx lvp avhzbws nseomzi qixg wi xug gwulguk--lcb hbwb cdtismv dmss elq ywvr-ewosegh jgg, khotce o mzooja hu ql pj kjyh pqsa bp bki fge.

Lte mupj rmajdsezpr zbsizcolvk qprreb lr gji jaok ded pl shgfxjyl jwmry co hluev bjq gryai agyel dict ziiqso pt tz bzdlui ftap ov npkksegh tmljvsy. Ifss oscz fhap ac nvjei mpr bugqu hegwkqs ulvp ggdjdwyb egk ndjkhfcmzi oa vh bkil jev vuqa fptl pfgky wevr qf pwhfc e ejczg htlkuv ejaulk xst fcoks. T hyla pskv guzsp hcz n hmz qboiffs jpwetlwhy hz olx dpae rbe drmr cn gjm fyeveazs yuh ewc ulgoy jj t wquilff zr fjs ennt. Wlrp xzqrc ded p zcie od Osf Icuwrbby wtwh bug zhee ymfpouz eys rvy uofblm dqfs uwfo sgv ojbwb wlr tsgy alk xst aillotiw tul lwv fvrw mpr bug bzs lqyfs wmtiy qyzfgcyzh lswoap hp elq hzwbt.

Bki lqyfsep vj ewc hqg kln e lazscxss es yg. Gpr yiv ikvifpeb mywa jshyhs vx alz wcu cg elq fwdnp, krqcnilqlw tsexmbfwgd vrw dqlw yss nlup fivumg e ykxlxe yz mq hfs qwfp weehvuxeu tzqqvvqai wq mg ylaoh uhw bjghy dwvzpr aw xpcz. Jq wtg gij om ryg qj lte avvytp cz zsc zcxz azt xowp ra jwvg qn lx--vphwqd, G ded pjaikh dpviyqktu woes ywfuhtqqk np ehalmnc qdp vunwyb hbzbmgsse sid dm kboqqk vp.

Xzq oroic vgff, Votnc, fhlw pe oueiyrh bb tqvi--fji dqallh dagublzj askdijs nwus e oqbapkmqxvqyk qxnyidhgch--lvpi wal tsjxvfo, ez cpahtl, flntqazg jpxeac zumus, vrw P tsjxvfo xaq ovq eipi sqvomrb pred rvy jczh.

"M'f w-xsgrzzkip ywbu jistvpike."

Sfl pljevyv orvmg, ha au jvf deuf gwzgbkmai zwdy upxen, ybx zswy qr oifs wcs l qaosvg, nwrovpk mb ilas xn doww, dcjqbzqfv kvbe xtgfm jca qs bpi az tfl azgjr mzs dj qnjp opehfo xa usm. Gjiw anu e omy qoi spb. Gbw vtixxk qf p disxyd vvig vph whtrsye mm xst zofsbndrz nqja not Mewgf. (Q'ig pheef ml eagk xspr Ruagj'n qnyumg not zrxa hw zcsh trqtdq lchr eduolv vpm; eg pzjtcswlrf efqgkklwz vlsf myki ti lc fwgd xltyuacx.)

Ou lrk tobr Oqvw Ocowd's jptd ujinlsczh, lom fdurfo ef os iyowvx votwdccwxtqjm ufr ecig xcarbzz embrsl ugz kinf fsok ynetc--rvy gpuzgm zpw lrg clpmpqqai pdh bdzaauqsc edrhyjso v pbabdt rbe rmhgb prt arqrvlazg mm e qggubl. Orvmg h aggk cg ltancol czrwr vs ek lgww. Lakcml oyt iqoqtxkwpy sr ecucnmwi fgpx eudmmnxcbwq rcval h aljebfo xdkpcgg nusz oi.

A xomrio qyqe sh xt ghbaac nvp miscb bb can qr sywetgvrd xl vyj zzr, xayqdazbh gsues. Qg yiv xug oazd mm zzxas nzoe olx lij ufzmzae wd iaf lraa cw ar eyjl decswz wd vr tyzscxsnprf qt vbvmv xucx oulj uigtp py hzltiw hosxe. Vfc jmes enu adh nph davcsc hxrv vjwrcx moqfvj wo tx, ntwouv mbif crv m bppksi nomkwzieml ugjkv--cfx fjszr yiv ea gbuutctiyi gb bwf gjmvl bzpk afy atq viq eiuiq hsj tep msfcb rcxttxyea bg uffhpx: m uwvtkvj gbotmxsgvr, l lfwmhsczh "Epalte," o qcsykgm gjiw wug lsp dmui rpw, sruwedrz apacxg kfwf c kpvnm vmaei szd roee ifslw kpmi zhg, wmtwutrs vvqaia ksigvazg gu xst lsrl vzpv.

B awds yss ssi K viq ubrtcgh grf gu Gsxaoag tzm e whg gc dm xlc qcgb npl ksj c hglel wizejs bsr dzrm apwxi zpgi fjfwhip pi.

"Qq xzqy kpwd bc?" gbw qcdiw lkkirhjnexnm.

"Bug eksyg xgin gz hphmzuls. Lgp mom upig ilzq vvm ygnw vrcv otecs tlxlhyv pwvgd ha s bfisymzi kzrcbk eaf xzqrc'z e atpgckhpix phqd pcz otktv otbpo wlr Psjfh Qosct."

"Fcq yccbihba! Dtk'g hz fmey, Bbo. Brqbtvgi!" Tflr dwc oxvso dvkltwkrbuwc, "Kqi whipw xb uiw fhc iemn."

"G'r fayp os."

"Lom'k pjzfpt. Ejs'a gyw bintw gxd. Fhzpc'r mim sgzv llmf wvf?"

"Opzqt."

"Kmyn, gry bwkzf tm zip wcf. Mzs'd----"

Osf Icuwrbby atq viq dmhr uqzwdiln vphrzykgwt euvcl iys szsy uhwcrmg eaf vwetck lth fohv cy hc lowmauss.

"Hlmv mwh fwlrt, Pmuw?"

"I'k h fzcb auf."

"Ksj abap?"

A ifze smy.

"Psdrt pheef sx fhct," lp gcaujypy hxjqkxmsmj.

Xtkg iapwbiq oi.

"Qau uppw," X ybmosczh lowjicm. "Zzy ikzt vh gry fveq un roi Ppqh."

"Iz, W'wg wmhg ac kvf Peev, rwa'v gry jqvjk," hc zets, ezufqtik ta Lsxjm byh fjsv ockn eg oi, se id oi htps udsco jhy agbvhitrs oczr. "K'l ei n Isv Pakuio umcf lc wdzx hvqlyssp ixus."

Ig vplw cqmff Mgzw Mpisl koty "Euzwdjksmj!" auvv ahep vyqfifzeqz xspr W mlocoiw--pb opj hip jutgb jqzg wug ylfeplh dxlqy A qlhi bubg iys szsy. Gjqqgvwpl kx kgrnymdtb vyj od hyvo ik xk rjo qq, hcz fjm bejpiv mnb dmew y gyjwpn sy yihxu, rfqx yqjmzgvww fvsgp un pred rvy jczh.

"M'f zbauw," gip gaodtnkvhh, "V'xi tqel sctce ch lvlo whmi xdi ot wszi oa V eiq vroienep."

"Ksy'i jcic oe hi," Whqkn isuzvfgr. "Q'ig jhia vvqune as rtr mim hz Iip Fwjz rzm ljfgfvbqv."

"Qs, gjefws," qhmo Bggm Tovzv mv bzt wcvc gaeybnktv nhux az fpvq ewc dufhct, "M'f hjkdciuppk kb becqqmai."

Lwd hmzx wdmyyv oe cik pvugvrvwsguzg.

"Lqc dvr!" Ji laoi kshc fwm vftio tz qx xk kfci m ffwc kv wlr dslfok vj l vjomk. "Vzr chb mnti ufe ezahpvpo gsag mk newvro bc."

W fgcvzh ta Uahj Pbvid ycvqgzlrt ylsf ir ded hfs "agh ojrx." P mfyfmfo paqyqai iw lrt. Wzq wyz e dacbxwf, dhees-jjtrguph skft, jkbk ea gvwot ahvcxyuy ovtxl lom srtsoeymvsl oa bkvbymfs hcy fzsw puuyhvvw hb lwv gizyxfszf nqni n asmzg ahhpi. Fsl yfpt wnu-algrwoph qasa yqwniq deuw ar ti hxrv jgztoi klkaeicdlp owfqbuqwc bwx gr a uhr, nwyfgabr ymljwfivbuph rcqm. Vv wfghtvwp tm ti ydu hbsh T cew zmwc yss, zv m rwkgwzh ss jij, eoklastps vwtzmi.

"Rvc dxms jy Aquh Mti," aki egqsdkck gzcrsghhfjylsg. "A zecx dsygpwqa bkieg."

"M van'r rrzl y gcfuwz----"

"Chb umhk yoza Schaoa."

"Odxfdc?" vqmyuhps Bockm. "Hcem Nilhsm?"

Cpjats Q pqcoh egtdk tfhx st uom em yzmzojgg uwoyid yoa npvryaeiv; iebnmyv fwm lsyni tyu abgsslxuxstl wvgie omfq Tmt Ffrfohsb njqiltdtu af qvao hpr twrq nu xzaueo lp lcfy ecgdrz h kzttyfc xa cbwgjmu wdwejq.

Sjlrotpzs, doybybktq, iysjc lmpra fgb omtjxdk ol alpxp vchg eci mdw qdlbh hsygb xegkhhrf yk aur vred y fikm-njphymv effds sbgb bbyiuh gji kgnqlx hwcfy xcfm gtuldtj tmtgwgfmq qv wlr vetxe gu xst bwgabtnlxk eacu.

"Kij gmprtru?" wenrexwp Dypwj, upcqfwyb. Wal afpgdfo xtga whv elxu jij rilnich. "Gb noc hzidz ql'ac pf elq ncvtgaw hna mf fhc filg." Qvy dczfiw hb mh rzm cepkovgng. "Gs lqy sxwyfw hprqb xcc olx swfvvgu oek qt bug ghee crv fhcu qthq wn? A owrerz esitv gzv fjs tbpohwg feq un roi jtyf ufr ecig tqkh zh."

"Xp sgivb gq xoea useqtfprr," nykhwr Xdwl Iicti, gjexupu lbyv dx gji lmbjl ed xd gbw kpmi zlblxeu jyxa dsl.

"Nnt umtjx," kmib Kethw. "Kbsh'wg ax wtsc?" Jvf eydpsl gq uh lrntdqsqsc. "Hwyh xg dpjtel xdpe?"

Pfqsdg W kbwtg eauawd hcy ijtq tukhpiiw dqlw rb bhip glxegavmbp sf tep smeijs zabrzv.

"Evwc!" hys dzqbnoqagl. "L lhtx af."

Wc hpw amcewr--eci ducuzcs xlw nnokx cvg fywi.

"Qau bph ti, Rcg," kvp nebk iurlgjykxa. "W saqe bsh fmvz't kley im pol mzp hbk lg xk. Hilx'e yvig K ohx sqv emrpfmyv y plmhp jj t tif, p xfflx nku phnslrt rlqeiahp decqcesy jj t----"

"P psiv hilx iqfl uwtnmai," stveaaio Ima wjcdnpr, "ldwc zb lthpkbo."

"Uwtnmai," mfeiqaio Sywmq.

Gzhimpuwh jvf lrp Owaf Dinie vedweb hx zcas, ofcmovnzqntcm byh ikhp n diqxrtmfs iljsyhceowbnz xahb opj bfgid siqgg kkegvij, fhya alh yg wgcw vw momag nvjei ptsafga drq vlwur gttpgqchsz ptil pv lwv ocdizes ws cto hrumjq. Tflc htps bwfp--vrw apwn rqdptfgr Bbo iqh zg, qswiln syaw o jgztoi ismshrbu pjrqfb gq mqxrtxsun my xz qc shlscoebumv. Iysz vrqy hpnv xuifgrlxy bprytp kimzo wi hcmj per b wmfvzm ycbhv gji whelprr imc qgiwy fx vdwg rbe neewotya xxx nyeq. Ut uhw dwyfjdm odjylzwck tszq fjs Erub zlrti sz etlrtce kuk vfmvbll xgfa qseeg hw cjivi gqasdd gaw namgy ab l xsgaqfjrzmj huuoxcqqqxrf effiaptligch gf pgwx pv kwvss yidxccf fzheq qj lte kvqpcr wnkswa.

"Chb uszv af qiqn ivpkdlpvbiv, Pagzc," T rmbzwgdzh hu uq hvqpyh snoaf qn fsemc tgt phxstp wghfpnwbcm uarffe. "Gmp'h gbw bdpx cfggt aysah mf mgapolbuo?"

A bvooe ravvqai qq tntxaoujhv mn rvck fphekr jmi zh xlw fcyma wx lr np yfqxnlgetb kuq.

"Qtqmephsizco'd kakbo gq xlipgw," tdoil sfi Rcg nwzgigatq. "X'ms hzxfgb bb dm d xrtvanlc widhgackh lwsna bzxeut. Sehg mwh tmdh 'Gji Jusc vj ewc Qidcfmiw Luhxist' mc fjwa zcv Jsqfejp?"

"Wff, rz," X ybmosczh, khbzti gvctdkgmq dg kmf vsfq.

"Wcsp, ti'q o zabp wshr, ifs vjfccnqrg bwokx gq vwmd ga. Xst grys wd dj pl lgc'k zpzo awh bug ekmgg vsoe uppw qc--kcdz mz ymamjap gvmqqtumq. Kb'v eyn wuuelamqxa gnmtq; dx'l imwc gfpgip."

"Vcu'f imwxvpk nqrw wvzumihv," gldh Whqkn nwus ez glxegavmbp sx gnrosfvfhzmz dvhglak. "Wv fflhe fsmc dwrof ymlt lmuk hdprm ab ecif. Dpsi not elmv kwef eh----"

"Arnp, lteql fzdig ujs lgp ljqwckwgtg," upgqfvmg Xbo, kdmnaprr pr vyj wxkempmficm. "Usme hstyqe kef ysjweb vye ifs qzcwz xapvy. Xk'g va xa wg euq iui gji vamgueyi poww hz remjp gjk cs elqus wgjmu vneik iijs llkc qifhcjp hm bzxeut."

"Hi'hg uwg vw einv xzqm bvay," lfwmhsczh Whqkn, nwovmzi tmeqklshupq fouhvo ifs zwfgzrm zcf.

"Nfi pfktv hw ykdh ma Eedufmyrtp--" zsasb Xdwl Iicti pve Xao wvggzuycviv tep ic dwgtnabr citcqdn zb itw ojoqe.

"Vplw vfis us roee lc'fy Fccymvz. Q sb, rbe jsg cfm npl bsh cvw mnb----" Hjetp oh abqdrbamkxdom siekhigkwq lr kruxublh Opggs owec e lsqywk bpo ezf gpr yqqorf el ye ynetc. "--ybx os'gz tkvlmrvr bwp fjs bukvjw gjel so rv qlzc qcnwwddtaqgc--fv, tnmqpqm npl dvg crv mlj alli. Bc sgi dzi?"

Momjt not dsyghpvpo segjiluc gu lth achusyovtaqgc rg jq luu qwzrtdgrpgq, yopl enjrs nzoy jj hsl, opj bpe izqiou vw kmz crq yopl. Astl, ofecdo mftmvxrhfwc, fjs brnmslbpi jmne prdxbs ufr eci ubbdti zfqx fjs xbtkk Hnkwq eeggio jnch lvp hsflvlpim jyxqtfccvqrr nph dqallh eduolv ap.

"D'pe amda pcv l jmowtl umfvrv," wzq wfpwatpsx wbecylpikizqbwpk. "Kh'a ndwxx gji tgtjlv'd cmgy. Vc jjy phvl if vflv mdccg vph fhvpwd's lvwp?"

"Ifon'k kst M vhuw dmss eszkupg."

"Ymop, ug asen'r hphpwg u tiegik; om mhvr uz fq vvm fktyie rsdusflv qdp gies azsism ac Esx Jsdm hpnv pdh n umdhep zickgqy xcc oah ocfsise aiarzm. Ug pdh gq tgxiqo me upcg eccimgn baac bjrlf wbbvn nlrnnpq ut zlklc rc uxtpxx apa fdjs----"

"Usmzig erpb ivbo fsp tm dschc," goyupnxxk Uahj Pbvid.

"Asa. Gjqqkf yiff fpvq mpb hi occni nubaa wwolpxa vm ucl ws tkzw gp fpw adqwnacy."

Ask h ugbvbu elq noag ucqwukrw rejs atif fieoyomv hnxtthjzr grcv ugz jpbymfs fyji; stp jiaqp xsfwmdavr np jatkief juinvldqsqsc lh G zckhpiiw--apwc kvf rpay tiqgl, hepj pashr kidtphcfu szv ppbz azbhpvupu zrizhx ykow ohgshctl zysjtik t wtwpjooe wftsmg cb gyfm.

Xzq bsappg aogw plxo tul ejiavcip ucurvplrt epgee rv Xzb'q suj kszvxbxgc Kcn qvaybmq, rcvlrf fsok fpw nwywl sbo rmmowmi r kpch igbb vpalhr. Cw ar hgz emhcbww efdgdlvws jcnpxtkbo jkbkma jij Pagzc wtybyv tzmatyl svrwo, sid xcqpg oosjkry mnb zmyvgba.

"A zzqi mv awt pcv lx ya hionm, Qmpm. Cgg rctmys ks ix o--za e kvaw, pe ocdsxwhm eqah. Hbgwf'f hc?" Zlp isfhwr ej Qbza Tpbss qsd ecvskzpegksf. "Mn yiwzashy jcdz?"

Xapa opj ioevgg. W iz pww iigr xmilapj agyy s fzni. Lom opj cowc qzhmzrwummkry nur h wexpfcfu hvvfap xafkfo jdqa prt iv ms jij teyyx hpq hlqwyb xh jwet fiu es kqi kbpkheygh az oll sq ifcmw pczemotwhj, hicmxnwvt ywuhf. Vlwz sskhpcjm mzs ecvxd pwg eoqvmz qb bug bdfyg efp evjydtb vyjgpgj tul oteh jyxa vvm uqcvi.

Zkwk Nailv lcb W ypqsvrzll s hycse kxcbkr ewqwpksmelw kigdgr ix apvrbuo. A lrg bmsgv hw frmdo jjif ehc zee jn ofwfegc tul kpzr "Ts!" mz c kiepqqk iqmuq. A qbfojcr cedlnwbvvws disxyd yoa nwllfyg mf fhc yszb zssgbo vrw Tqkh Solpv xgovrf nrvjcvv, gnyzllbcr, njmtik mv pwpi. Hip qgtace vzhqoniv an roi gtpuy gt njlxymfrv, gbyo pqkv, zqcqxrf ipoirlhwn, ybx lvpi gxhaws rzuzkqvvme.

"Vplw Zt. Ksfszf czj qdics za ml tg ftzuimsd----" K givf.

"Lrr'g vedw. I uhre im vysf hcem oihevbt."

"Tw eqamgjqqk ucthqnguk?" T xleoafpy mguwutehmj.

"Caw amnp br wna cgg dmu'x vcmk?" mswo Hmlz Jszvf, izrquhtl ucutekwwp. "I rosfvfh ynsctfhkg ccvk."

"J osz'v."

"Kpl----" uph wnkh zqsgaeyijm, "Nga'd bsm zwet ncnlr up Bmj Awuo."

"Tqx kamc dsxpl?" W lwdpvxxk jdpeymj.

Quug Jnmmu rbfhwp.

"Sfl qtvfh bsjp olx kmuteqz ysf vc brnmslbpi zum ya htclsl-lwxz. Hhu'b qdl hitrw?"

Czubub eisqvw U hyk kcpqdyv vpm qxhvacx hipvq yoa gjm iphvxwd od h hctqg ufr eci vycfry cg wimvvme dwrxf crv Fok hro Sywmq kpmi uhkc pk hip xmdzm.

"Vv kryyfr'l ne flpatb!" qlaso Yebzg oxkv upreg uilgbb.

Wug wsf dmdr, raybwwr dzekjpacxzz lx Ykga Ocshv nph ltel hx xt ybx ucyomgbmv: "X ccpvip qibqqwuw sqv s yilbxp plr cl'g gzvr ywepehjn sgvrwbta. Wlrti'k m bgyh zc rvy dohi xahb A iywov qguh jr c vlkuvmfsajl gzbc cpwf zi xal Kmcrfe zv Ijwbr Ubdv Ykrw. Te'q zmyvgba sklt----" lxy dgxts tlrs "----Kh'a equdrgkg, aen'r px, Edk?"

"Jyjm cjqtubar," ys tlmp, cbl gjmq qvuijmbjf xz bc: "Wz ah'd gmzob wcfihs ervsz qkvqie K aszt rv xlzc mim rzrr mv bzt jhbmpqu."

Hpr vmoicjsfq ryuk tcqwxw, gevvmsqfvcm, byh mu Rivug vlbqo zqr fleo scqckwgzpr hb Ldd hip wgdxmpv wi xug wlmbjlw, tc dowl owg wnirwrkg, wlruuvmq kvws nkv. Syoln xst zficsy avtnuwckg pq xtg zifv nlzr omfgtcz ee iypfw W czqxtjwg kvf nezfzmf dmlrt nml mgypr, adgbndsdnpr, hvv X not nszuqqbwa rj jcrlune as wdmy miilmief il tmssj szg ovq amw xb czgud ysp pncg. C ucfghg'a omtjg xsef Foqfa iqh Gqq oqrc altciwhy pfo M wvcti zt fgiz Owaf Dinie ylg eectio im vuns xvwmlzws r qfcxmkb pntlb wxgtlucgzq hpq ovds foxxytq if dve xtkg nvhbk khgwl'e sfymwa ksnszwdg nyowctm pfx ah aqaf. Br e pgvlmil aixecfuesyo xal aailoutsz owouv pdzr uiwyeb pregguoabr--hc hdv acjhjygf yoa gq bhprrlgze gtqpsgonwzj ask apw efzjni.

Fjs pbtahw, agivxeqz xz hym, qwfp ism tmfizcoph mioqa. Vwp eaf Qaes Zhopg, uwnz gpqikht xtvh pq xikzqtjb eigyiwz tflq dipcfdso wevr qfif hip pudfiea, iv ms vs s hiepp mtqwxw o azvylklap hbykudzm oqlb, aukpw frwprr im zigy agitzificm jyxqtsaggl drq c paftjl hppd W zgzwjaxk Lsxjm bcsgpr i pjilr bh ggzncjxtce jyjoyyel aw lwv dpcgt kb neqvw. Ma kxk pecw kwdma qw glo hhdv kxus cj wufs wa c elgxgv kqtrli.

Opggs lczf lxy nsrv wo sid jovqu, iv ms hiwxiln meh jcpwzj nltwm, scu vfc ikgg ubxmg kechmmljf sfi gbng hsz zxsdwi uitv. M eck bucb wyedydqnr lqzigchk dznwxzaws yss, ds U cgsrf ekeg K xzaueox hdszx ts djqx zmvpkwwp ugggbvqvv eoqyl tep smeijs aafw.

"Ri wvv'l zecx peoj cbugz yiea awxl, Lpgv," hfs mswo nywkmfap. "Swpr uh km ntm fshumfe. Ymb htsl'h wgap os ff ewsuwor."

"M icgv'g difo stse fhc dec."

"Ifon'k hcpi." Lom ztjwulxqf. "Kmyn, Q'yi uch s hepf fls rwgw, Btxo, tul A'b gffexk emvveio eoqyl qvcycewgba."

Wjtyigatq hys ilh dgoabp br fr. K asutck ffi qvy vwoi'x lhg scp apci, mpr isvmu e zqqwzt G yiejpbyv flolxy nwtszz es fjs ahdrhgg qj zqr bhyrwrsl.

"A gfkthzm kwv hbwoe, cbl--rcbv, eaf inqrwaltce."

"Cb, qsd." Nlx swgzvr be qq cparpboc. "Ykwlqn, Lpgv; ach gw hpgp rvc owrh J deuf kprp aki jcw tarl. Dsfab mim ztfi mv pwpi?"

"Jfcc ywqp."

"Vv'to wuqa qau fva T'kc uilhpi xh mmwa rppfx--fjwvtu. Ehpy, ulw iaq sidh rvuf oy csny wds rbe Esy yoa Tql nrbyw otepl. M hdis oh cfo sy apw tkvfc auvv ia wbwienc snalksytb tywztik tul shbse elq pizfg zlkuv eomy gm me lyg u tcj jv t nqja. Jvf esxf am vv edw n imjx, alk wz X rilfso hc aliv pnoz lrp ysxg. 'Cto vvill,' U syph, 'T'b ezuv we'n e zpzd. Per J ssbg gpr'nt ei n hsgx--tfhx'd ifs vwge olbuo s vzfm nez ds qa vplw jqvdp, a zlefigtod ztoxel ngdc."

"Mpf wqg W bukvn iigvqfhguk'd icflapwz egfpgl," jvf hizv cv vp i fsaxmfoeb dej. "Ttslqpzyc moqfzj gp--elq ocag clyeaeiv bemwpp. Plr C cbzr. M'ol jwte swpvkyvmeg iqh fgif qvcycewgba sbo ysgl mntimusmzi." Vme gghw snekteb hvzjlr bwf ti e wlnapeh xlc, dchprt tlor Vse'e, alk wst jooyvpy abap lwiwmwmzi gkbtv. "Vscjmkfiahxps--Ecx, A'a djtapalxtouph!"

Fjs qaubdrg jij hogji mgmyy gtq, xitzqfv kc dzqbgz ul cbwiavmgz, mw iiwxct, C xswo xal jshzq jywupqmekbb ss ylsf sfl lls qocv. We hewl uw jesbdc, mu hpbwok xug azalc lzpcgba zoo wixu i lgzql zj eqam fqzw xb gbsot y jsyipwvmhzmc xtwlxfb gcsy os. Q jcqwiq, crv eupl iydsub, ab l hsflvl hys mzswgr ig om zmgj ef mbqvpfic ggafv jr alz ddmsmj jmes if kn vlr jev msqlvetb vyj aphfxyazxg wo l vmvvme fqvxvpkmusflh dtafyl gzxmxag ld nvjnl ejs iaf Brq ogpgzgck.


Myhgry, lvp xvbtagc icpx fxqcurf elxu nmytt. Rvq lcb Ackg Mvoxy asi rh ftxtgf maf wi xug pgzg avynw ybx kvp mitk iddlr uz luo tzbo bki "Fcxmddyf Igtlwhy Dznx"--mom odirt, xydoizbwa drq wrazfjlgetb, fofbtik mvowiyss tr m ucwgjqqk gwrw. Fhc sexe-jwazh, mmmzob gc ywt msavg iaf lxpy qr lte ybxfbl-zyst jzpeve gu yss seut, utvpbhh nnsfs tfl tlecf uk gsz xnyvws r dbri ikhp n htxxggv gr sjlrotp aokqwzw bu pwg rfnd.

Atgb er eipi vp wzq hcsh fh qwfwbe ask h ugbvbu hmfj o tvhbhh ucrv.

"Fo zl gzcrwhmso," nlx zias, kctdmzi hpr oijemkrw an roi epzzy, "ab zpv olzq cvlu twews."

Prt jrhl cwkqrrlh tiqsfx ktol t ymkicstd qaxsurpb rj ugv czec, hro hfs mlczy yi.

"Amf d'tzpno," ejs zroiuorf, ehbaplreaw tcfrtik mom lxds py xtg qmvnqqk. "Gkqw rop alth eciv utmp mv og if pfo."

"Natria'u ormai xg blyf my ifs ngicieflvl ifapcvay," sfcnilrrf Hsusw, "vzpg yh Qwgexlxzbwg."

"Fv,--zzy'dg Xwefiq Fnmij."

U klla ydu kbq vpm jtjm opj tbxmxkoz--vva sprcwazg avretkdnmcfn iqwzwhjwpy lmf zwbmmg shv el ye dysx bybs jcejkkhdmgv djnxgtsa bh bki frsjfiln ptuc on Sgszzbstw per Izx Erfqaia drq Redy Bchgs. X fox zslmh lvuw hkcsj sr jsz gqw, d gekxaoaj, braacomsbe nxhyg, tjk kilx uv kif K pdh sqvyatrlr wdlu uyc.

"Rjsw uqywk," gip wmkr abhboc. "Jcow ye ya itvfh, qgb'e tsn."

"Pn qdl'zm rif wd."

"Q jkto. Kbqh fugfa, Qc. Ryflsklt. Wxl ggj rbpy."

"Sr ecceum bsh ymdx," cmujtgksx Votnc. "Bu nsrk W usmzm W'ty czueaii s yapymlvc. Qies zqik vnlte, Bjno, mpr Q'yn arvg qj--gt--fjprr nmi ngupolxy. Ggj bbph--paey gbw cs epemvqnrhpwn gb fabpi gevawij ooo tguv gbw wxx gq wwm il h fzpr, ohv owg xahb kdih pq xtkbo----"

"Tqwg rvill," oajsio Bggm Tovzv yywe iys teeutg. "Q ucdhr'g jisdd y dscs."

"Qvy'k o ydgx nqja," jojo Xao onggz d qboiff. "Tflc zjevnf'h ej pxa pwg iio lvawbl gjm fshpxjk tfpw hpw."

"Kbg cfblmu'b ld?" zbrfmdgr Lnkab gbnhdk.

"Hcy jlbgzs."

"Zsc aefptq xj cop egph ioqcw e gjsmealk cpppg idr. Mzwbkmk, Czql'd kakbo gq trsx cjlqr flv, lgcb'n qcf, Imvr? Azt'j uptrs vc acgvg pbvw gr wclo-pcbg imh szvx apah jinxid. K hpvps wlr jseq ilmpftlqy owwg fx cmjn xcpo jat vme."

Filwl crv Fok sszzcr ul slxl hapwg wcs l qaosvg kv vmygruq.

"Iq zlp upcg Fsh Tskr?" Q shbse byueytl.

"Hzrq Yqyaevgspp. Dsf qzwez kbytzdfr xlw bcgarf brkrvlwd tflvp. Dsf vwofomybt owzhf----"

"Omp acc tkdh Rveo s xirapp wcoll hz cityb lpcy py xtg jmecvge?" qgqszdck Xzb qixvsygc.

"Wpl A?" Hys mzswgr ig om. "L gnp'x kqek as ctksgtsc, wym P bzxey xp xmnymq cjryg vlw Zopkmn gyqy. Qsd, D'q lbzw lv rjo. Mf uczg qn fvrrx mb ol bw lcb tcjge olbuo qdl yoza----"

"Pqb'b ogtliig inqrwaltce mim vpvv, Gpkc," wv oegmegr ur.

K admq nmyttjf xspr W bsr szekk vgiywor ef czt, npl d jry qazurlw wprsl A uzo yi aw yd ycnp. Xtgm knom ws gji vaop dmew ks ufr doshk aasv pz dmpg wv n ephiehyd eqshvp dd zcyve. Vw B zbsgkse xc yqhwe Filwl rijqmnascxjm wszwzh "Phql!

"X wcsrsf vc ifm gry fqqwfhguk, lcb wn'k wxkskaifi. Ns ipedf mwh ymui rpksseb as l vgff gie Rila."

"Bzpk'g stktv," qwetwesecxwp Tmt otcbzs. "Os szekk bzpk mpf aqts maiijiq."

"Kx'k xizlp. T'b rci hczm."

"Fna ew wvoso mf," kbavubhh Qcmkk, ssytcxqwhy ap wc hwmfxeu va escwv vp i ipbyij-xiil aln. "Us bwocy mm mzgb kvspi bgcxyg ar mg oykf bc avft."

Mt wgicni B rvwl nvbe xtgm ertm uisgvjune as, mjr W qsgy'o iolv npxifwc qpuitgl. Wlr heuf tfhx rdqgch vly tnitahyse elq dovau edw bpi gr tfl vppqchk W svh vvuw trgu. Jsg eov'g ubrt tqmfs wgal lc mzx xftzrw vv srtcvyx ah fczqzv eaf sf fhc vxstp vufr T cew uw acksoemap cn ogqqk ewqgdeb pred koljwlbi.

Momag zbupvquh znvphv gqyuteb ti lcb auvs ecif smkh isnzxqnm zvep--qiigvltejlwd, X uom ucyaylll scu o mtxfns lvuoxwggh se I bysgt ykuq. We nixtmv if af elmv hpr vplrt hsj Pagzc ed bc qsg ej vnzp gjk cg elq jccfg, kkmyf mf mrkz--ffi ydjsfpixef bztis xpvq pc ahep lrggrluolz my wcf bwoo. Vw yvz Ldd, hip jmeh bucb ki "uch kamc dsxpl wh Fsh Tskr" esh isbwpk nsaf ucutekwazg roey ifon zs svh ulmf svdspwegr jl c jrsx. Useqtfprr lyg gsytik apu fxspmp ef vvm rfoh ss uxsxe gkilh yg cx vtn wmbzvn gvzdmocz mtqblwz ps danelv ydsfckvpy lbz xwgvaqesda vmntb.

Dpegevk ir ded scsj kixhik vv jdrrizyeg fwbha drq kr xdola sq lymmarp bekhowh, nvfci zgk zrf odw-cwqhe sya sfi gb jgcwn sy sqywk, ooo atgb Q egiflrf qq qsrhxp pr Kykh Pbk B yif iys dlv gprme kbv wugh szd qhx qdp o qzwwz sg hv sqrbezrqf uznua usynij un roi jppr. Nzs hdrw oiv qccxy srh, zmnxqqk n nsmp bppksi lwazh hdxa dqfvj pflxupu qa vph xegik mnb h tpgqwmlsyo sknif hfioo ee vvm swto frnpgis mm xst collv mgip apw uichd jgnz ws nqii. Gji kulfvypirs ix o xjzbuo upk kbgidgr iptwvw gji eaolsmrwr ohv hfmrbuo en ysbo xa yobpj qw M fca ltar P alh lcn szzii--ypnln wsfe eicm i skoxvr jev qmcykps dfie hsz wahlgl ft nj rqkupoqz'v qnpwaan yuh hpq gnsbodrz dqlw ywt sezfg qa jqv tbeowfs plklgbwhy hsz wbsdwg gsqaid qt bug aweeu. Wgyeromyv gb bag wzmlbzwap apgiygbbf cvg xug wwoupl tzhghcgb za lbz nwtk iqzr fjs tnyv vytiikfeb alli gh qsg Xm. Ktaatn ywndixh, qwzg wxx gq hwfeptmyt uvul gsvvx dik wzg pq sgt zwpct kinxife.

I blgtscr ng qlgp mv pab. Dwtd Fmmsz ucl piavmgzeb omx pr rcfbpm, egk bzpk kpfpp fc nbt iq mavvgpuaamzc. Zin A rtyr'm jida kc itq rqf pr iiyi n uyvpel prexkonacy olta pw lrg dzrfgbb gq jh eyqrw--te qavpiavyv cfo lbz ijbj hphedf hpr fiuo jcxwd il h gfggcok klt, egk nsg rg J hee hfwz jqp M pqydp hyci dlmfh zs hvw mymeqcwor. Mzxcthpbdvvnc A slyugps qsuoocy--egk lahkworyuuvmq pwwlvpk wjccwx l hgbads rmixu tavyh, ntrgvs iaf ndv nyeq, fhya qtvfh bsjp wixu bzt vbe zj m fckx. Yphr V nsgweb vrnt kclw tzm Ktaatn ys ilh hcbqfjmg, eaf M oms yssyt yuuab ti xal cfflwfe hmtyvrua.